Repository: utsushi/utsushi
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Resolution
ja: 解像度

source: Transfer Format
ja: 転送形式

source: Loading completed
ja: 給紙が完了しました。

source: Ejecting completed
ja: 排紙が完了しました。

source: Cleaning is complete.
ja: クリーニングが完了しました。

source: Calibration is complete.
ja: キャリブレーションが完了しました。

source: Cleaning is failed.
ja: クリーニングに失敗しました。

source: Calibration is failed.
ja: キャリブレーションに失敗しました。

source: Loading failed
ja: 給紙に失敗しました。

source: Ejecting failed
ja: 排紙に失敗しました。

source: Maintenance failed
ja: メンテナンスに失敗しました。

source: Document Source
ja: 取り込み装置

source: Image Type
ja: イメージタイプ

source: Dropout
ja: ドロップアウト

source: Selecting a compressed format such as JPEG normally results in faster device side processing.
ja: JPEG等の圧縮された画像形式を選択することで通常デバイスからの転送処理が速くなります。

source: JPEG Quality
ja: JPEG画質

source: Threshold
ja: しきい値

source: Gamma
ja: ガンマ

source: Transfer Size
ja: 転送サイズ

source: Border Fill
ja: 境界補正

source: Left Border
ja: 境界補正量 左

source: Right Border
ja: 境界補正量 右

source: Top Border
ja: 境界補正量 上

source: Bottom Border
ja: 境界補正量 下

source: Force Extent
ja: サイズ揃え

source: Force the image size to equal the user selected size. Scanners may trim the image data to the detected size of the document. This may result in images that are not all exactly the same size. This option makes sure all image sizes match the selected area. Note that this option may slow down application/driver side processing.
ja: 常に画像サイズをユーザーが選択したサイズに合わせます。スキャナーによってはスキャンした原稿の大きさに合わせ画像データを返す場合があります。そのため複数のスキャン画像が同じ大きさに揃わないことがあります。このオプションは全てのスキャン画像のサイズを選択したサイズに合わせます。 このオプションはアプリケーション／ドライバーの処理速度を低下させるかもしれません。

source: Calibration
ja: キャリブレーション

source: Calibrating...
ja: キャリブレーション中

source: Cleaning
ja: クリーニング

source: Cleaning...
ja: クリーニング中

source: Eject
ja: 排紙

source: Ejecting ...
ja: 排紙中

source: Load
ja: 給紙

source: Loading...
ja: 給紙中

source: Manual
ja: 手動

source: Maximum
ja: 最大

source: Auto Detect
ja: 自動検知

source: Scan area too small. The area needs to be larger than %1% by %2%.
ja: 取り込み領域が小さすぎます。 領域は、%1%×%2%よりも大きくする必要があります。

source: Duplex
ja: 両面

source: Image Count
ja: イメージカウント

source: Detect Double Feed
ja: 重送検知（用紙厚設定）

source: Long Paper Mode
ja: 長尺紙モード

source: Bind X and Y resolutions
ja: 水平解像度と垂直解像度を連動させる

source: X Resolution
ja: 水平解像度

source: Y Resolution
ja: 垂直解像度

source: Enable Resampling
ja: リサンプリングを有効にする

source: This option provides the user with a wider range of supported resolutions. Resolutions not supported by the hardware will be achieved through image processing methods.
ja: このオプションはより多くの解像度の選択肢を提供します。ハードウェアがサポートしていない解像度は画像処理によって実現します。

source: Scan Area
ja: 取り込み領域

source: Top Left X
ja: 左上 X

source: Top Left Y
ja: 左上 Y

source: Bottom Right X
ja: 右下 X

source: Bottom Right Y
ja: 右下 Y

source: Crop
ja: 切り出し

source: Crop Adjustment
ja: 切り出し位置調整

source: Deskew
ja: 傾き補正

source: Overscan
ja: オーバースキャン

source: Authentication is required. Unfortunately, this version of the driver does not support authentication yet.
ja: 認証が求められました。 このバージョンのドライバーは認証をサポートしていません。

source: Unknown device error: %1%/%2%
ja: 不明なデバイスのエラー: %1%/%2%

source: The Automatic Document Feeder is open. Please close it.
ja: ADFまたはADFのカバーが開いています。 ADFまたはADFのカバーを閉じてください。

source: A paper jam occurred. Open the Automatic Document Feeder and remove any paper. If there are any documents loaded in the ADF, remove them and load them again.
ja: ADFで原稿が詰まりました。カバーを開けて詰まった原稿を取り除いてください。 また、ADFトレイに原稿がある場合は、カバーを閉じた後、原稿をセットし直してください。

source: Please load the document(s) into the Automatic Document Feeder.
ja: ADFに原稿をセットしてください。

source: A multi page feed occurred in the auto document feeder. Open the cover, remove the documents, and then try again. If documents remain on the tray, remove them and then reload them.
ja: オートドキュメントフィーダーで用紙が重なって給紙されました。カバーを開けて原稿を取り除き、再度スキャンしてください。トレイに原稿があるときは、カバーを閉じてから原稿をセットし直してください。

source: A fatal ADF error has occurred. Resolve the error condition and try again. You may have to restart the scan dialog or application in order to be able to scan.
ja: ADFで予期せぬエラーが発生しました。 エラーの状態を解決して、再試行してください。スキャンするためにスキャンダイアログまたはアプリケーションを再起動する必要があります。

source: A fatal error has occurred
ja: 予期せぬエラーが発生しました。

source: Speed
ja: 速度優先

source: Optimize image acquisition for speed
ja: 速度を優先させるために画像取得方法を最適化します

source: The device is in use. Please wait until the device becomes available, then try again.
ja: デバイスは使用中です。使用可能になるのを待って、再度実行してください。

source: invalid parameter
ja: 無効なパラメーターです

source: unknown reply
ja: 不明な応答です

source: invalid command
ja: 無効なコマンドです

source: device busy
ja: デバイスが使用中または使用できない状態です

source: protocol error
ja: プロトコルエラーが発生しました

source: None
ja: なし

source: Monochrome
ja: モノクロ

source: Grayscale
ja: グレー

source: Color
ja: カラー

source: Line Count
ja: ラインカウント

source: Specify how many scan lines to move from the device to the software in one transfer. Note that 0 will use the maximum usable value. Values larger than the maximum usable value are clamped to the maximum.
ja: デバイスからドライバーへ一度に転送するスキャンラインの量を指定します。0を指定した場合、設定可能な最大値が使われます。設定可能な最大値よりも大きな値を指定した場合も最大値が使われます。

source: Brightness
ja: 明るさ

source: Document Table
ja: 原稿台

source: Primary TPU
ja: 透過原稿ユニット 1

source: Secondary TPU
ja: 透過原稿ユニット 2

source: Transparency Unit
ja: 透過原稿ユニット

source: White
ja: 白で補正

source: Black
ja: 黒で補正

source: Off
ja: なし

source: Normal
ja: 標準

source: Thin
ja: 薄い

source: Red
ja: 赤

source: Green
ja: 緑

source: Blue
ja: 青

source: ADF - Double-sided
ja: ADF両面

source: ADF - Single-sided
ja: ADF片面

source: Black & White
ja: モノクロ

source: Mode
ja: モード

source: Text/Line Art
ja: 文字/線画

source: Skip Blank Pages Settings
ja: 白紙ページ除去の設定

source: Buffer Size
ja: バッファーサイズ

source: Image Quality
ja: 画質

source: Change brightness of the acquired image.
ja: デバイスから取得した画像の明るさを変更します

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Change contrast of the acquired image.
ja: デバイスから取得した画像のコントラストを変更します

source: Auto
ja: 文字の向きに合わせる

source: Rotate
ja: 回転

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: No devices found
ja: デバイスが見つかりません

source: Select a device
ja: デバイスを選択して下さい

source: Cannot access %1% (%2%) %3%
ja: %1% にアクセスできません (%2%) %3%

source: Scanning...
ja: スキャン中

source: Canceling...
ja: キャンセル中

source: Save As...
ja: 名前を付けて保存...

source: Untitled
ja: 無題

source: conversion from %1% to %2% is not supported
ja: %1% から %2% への変換はサポートしていません

source: Scan
ja: スキャン

source: Details:
ja: 詳細:

source: Preview
ja: プレビュー

source: Zoom In
ja: ズームイン

source: Zoom Out
ja: ズームアウト

source: Actual Size
ja: 標準サイズ

source: Zoom to fit
ja: フィットさせる

source: Scanner:
ja: スキャナー:

source: Other
ja: その他

source: Application
ja: アプリケーション

source: Restoring previous value
ja: 元の設定に戻します

source: The selected combination of values is not supported.
ja: 選択した設定の組み合わせはサポートしていません。

source: Unsupported file format.
ja: サポートされていないファイル形式です。

source: The '%1%' file extension is not associated with a supported file format. Please select a file format or use one of the known file extensions.
ja: 指定された拡張子 '%1%' からサポートされているファイル形式を判別できません。ファイル形式の一覧から選ぶか、サポートされている拡張子を使用してください。

source: The %1% format does not support multiple images in a single file.
ja: %1% 形式では複数画像を一つのファイルに保存できません。

source: Please save to PDF or TIFF if you want a single file. If you prefer the %1% image format, use a filename such as 'Untitled-%%3i%2%'.
ja: 一つのファイルに保存したい場合は、PDFかTIFFを選択してください。もしも %1% 画像形式を使用したい場合は、ファイル名を '無題-%%3i%2%' のように指定してください。

source: The name "%1%" already exists. OK to overwrite this name using the new settings?
ja: "%1%" はすでに存在します。 上書きしますか?

source: The file already exists in "%1%". Replacing it will overwrite its contents.
ja: "%1%" にファイルが既に存在しています。すべての内容を上書きします。

source: Files matching "%1%" may already exist. Do you want to replace them?
ja: "%1%" と一致するファイルは既に存在している可能性があります。もしも存在している場合は、上書きしてもよろしいですか?

source: File Type
ja: ファイル形式

source: File type: %1%
ja: ファイル形式: %1%

source: By extension
ja: 拡張子で判別

source: Save all images in a single file
ja: すべての画像を一つのファイルに保存

source: PDFs and Image Files
ja: PDFと画像ファイル

source: Image Files
ja: 画像ファイル

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: Standard
ja: 標準

source: Extended
ja: 拡張

source: Complete
ja: 全て

source: Acquire image data asynchronously
ja: イメージデータを非同期的に取得する

source: GNU standard options
ja: GNU標準オプション

source: Standard options
ja: 標準オプション

source: display this help and exit
ja: この使い方を表示して終了

source: output version information and exit
ja: バージョン情報を表示して終了

source: Options provided by %1%.
ja: %1%により提供されるオプション

source: General
ja: 一般

source: Basic options.
ja: 基本オプション

source: Geometry
ja: 出力サイズ

source: Scan area and image size related options.
ja: 取り込み領域と画像サイズ関係のオプション

source: Enhancement
ja: エンハンスメント

source: Image modification options.
ja: 画像加工オプション

source: The current locale settings are not supported by the standard C++ library used by this application. This is most likely caused by a misconfigured locale but may also be due to use of a C++ library without localization support. You can work around this issue by starting the application in a "C" locale, but you really should check your locale configuration and the locale support of the C++ library used by the application.
ja: 現在のロケール設定はこのアプリケーションで使われている標準C++ライブラリーではサポートされていません。この問題の最もよくある原因としてはロケールの設定が間違っていることが考えられますが、ローカライズをサポートしていないC++ライブラリーを使っている場合にもこの問題は発生します。この問題を回避するには"C"ロケールを指定してアプリケーションを起動して下さい。問題を解決するためにはお使いの環境のロケールの設定とアプリケーションが使用しているC++ライブラリーのロケールのサポート状況を確認して下さい。

source: library initialization failed
ja: ライブラリーの初期化に失敗しました

source: Unknown SANE status code %d
ja: 不明なSANEのステータスコード %d

source: display help information for a command
ja: コマンドの使い方を表示

source: list available image acquisition devices
ja: 利用可能な画像取得デバイスの一覧を表示

source: Supported commands
ja: 対応コマンド

source: display the help for a command and exit
ja: コマンドの使い方を表示して終了

source: output command version information and exit
ja: コマンドのバージョン情報を表示して終了

source: scan with a suitable utility
ja: 適切なツールで画像を取得

source: next generation image acquisition
ja: 次世代の画像取得ユーティリティ

source: %1%: not supported
ja: %1%: サポートしていません

source: %1% Allowed values: %2%
ja: %1% 指定可能な値: %2%

source: Allowed values: %1%
ja: 指定可能な値: %1%

source: image acquisition device to use
ja: 使用する画像取得デバイス

source: output destination to use
ja: 使用する出力先

source: Utility options
ja: ユーティリティオプション

source: log device I/O in hexdump format
ja: デバイスとの入出力を16進ダンプでログ出力する

source: Device actions
ja: デバイスアクション

source: Only perform the actions given on the command-line. Do not perform image acquisition.
ja: コマンドラインで指定されたアクションのみを実行する。画像取得処理は実行しない。

source: Device options
ja: デバイスオプション

source: Add-on options
ja: アドオンオプション

source: Note: device options may be ignored if their prerequisites are not satisfied. A '--duplex' option may be ignored if you do not select the ADF, for example.
ja: 注意: デバイスオプションは前提条件が満たされないとき無視される場合があります。 例えば、'--duplex'オプションはADFを選択していないときに無視されます。

source: cannot infer image format from file extension: '%1%'
ja: 拡張子 '%1%' からファイル形式を判別できません

source: unsupported image format: '%1%'
ja: '%1%' はサポートされていない画像形式です

source: %1% does not support multi-image files
ja: %1% は複数画像をサポートしていません

source: use an alternative GUI layout definition file
ja: 別のGUIレイアウト定義ファイルを使う

source: use an alternative GUI resource file
ja: 別のGUIリソースファイルを使う

source: Command options
ja: コマンドオプション

source: Start an interactive user interface The default behavior depends on the environment where one runs the command. A scan utility suitable for non-interactive use can be selected with the '--no-interface' option.
ja: インタラクティブなユーザーインターフェイスでスキャンユーティリティを起動します。 デフォルトの動作はコマンドを実行する環境に依存します。'--no-interface'オプションを指定することで非インタラクティブなスキャンユーティリティを起動することができます。

source: acquire images with a suitable utility
ja: 適切なユーティリティで画像を取得する

source: display version information for a command
ja: コマンドのバージョン情報を表示する
